Vamos estruturar o loop "for"
ao fazer um loop
em todas as frases
da lista de frases semelhantes
a "urgente"
também conhecido
como "asap_list".
Então usar a função ".replace"
do Panda
para substituir todas as instâncias
dessa frase
que atualmente queremos
na iteração do loop com "urgente".
E vamos verificar novamente
nossa documentação aqui.
Então substituir os valores dados
em "to_replace" com "value".
"To_replace" é o valor
que queremos substituir,
que é o primeiro parâmetro
da função que é "phrase"
ou a frase atual em que estamos
no loop,
que é uma dessas entradas aqui.
Queremos substituir no valor
todos aqueles com "urgente",
e novamente "inplace=True".
E se apertamos "shift+enter",
acontece.
Podemos testar imediatamente,
mas aguardamos
para fins educacionais.